Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
♪I've hesitated for so long. Should I take the leap♪
♪Matagal na akong nag-alinlangan. Dapat ba akong tumalon♪
♪I'm tangled in the words I meant to say♪
♪Nalilito ako sa mga salitang gusto kong sabihin♪
♪Facing the towering skyscrapers ahead♪
♪Nakaharap sa matatayog na skyscraper sa unahan♪
♪Should I lower my head and crawl♪
♪Ibaba ko ba ang ulo ko at gumapang♪
♪Or keep climbing upward♪
♪O patuloy na umakyat pataas♪
♪You never once slowed your pace♪
♪Ni minsan hindi mo pinabagal ang iyong lakad♪
♪You fear time will evaporate♪
♪Natatakot kang sumingaw ang oras♪
♪Engaging with the world comes at a price♪
♪Ang pakikipag-ugnayan sa mundo ay may halaga♪
♪Take the field immediately♪
♪Kumuha agad sa field♪
♪Why so many useless words♪
♪Bakit ang daming walang kwentang salita♪
♪Just right now♪
♪Ngayon lang♪
♪Your dreams will come true♪
♪Matutupad ang iyong mga pangarap♪
♪My accent is quirky♪
♪Ang accent ko ay kakaiba♪
♪Not standard Mandarin♪
♪Hindi karaniwang Mandarin♪
♪Just right now♪
♪Ngayon lang♪
♪Time will speak your truth aloud♪
♪Sasabihin ng oras ang iyong katotohanan nang malakas♪
♪No time gap between tomorrow and I♪
♪Walang agwat ng oras sa pagitan ng bukas at ako♪
♪Tears are blossoming♪
♪Namumulaklak ang mga luha♪
♪The path of hope never divides♪
♪Ang landas ng pag-asa ay hindi kailanman naghihiwalay♪
♪Waiting for sunlight's embrace♪
♪Naghihintay sa yakap ng sikat ng araw♪
♪Just right now♪
♪Ngayon lang♪
♪Take the field immediately♪
♪Kumuha agad sa field♪
=All Rise=
=All Rise=
=Episode 12=
=Episode 12=
(Talent Hunt Program Day 43)
(Talent Hunt Program Day 43)
(Jiang Chen 4, Huang Yue 3, Li Ke 3)
(Jiang Chen 4, Huang Yue 3, Li Ke 3)
(Yan Fei 2, Guo Xiaoyu 2, Ren Jiatong 1)
(Yan Fei 2, Guo Xiaoyu 2, Ren Jiatong 1)
Good dog.
Magandang aso.
Miss, what's your dog's name?
Miss, anong pangalan ng aso mo?
(Yong'an Noodle Shop) We haven't named it yet.
(Yong'an Noodle Shop) Hindi pa namin pinangalanan.
Why don't you give it a name?
Bakit hindi mo ito bigyan ng pangalan?
How about Chen?
Paano si Chen?
Chen.
Chen.
So you really don't like eggs at all?
So ayaw mo talaga ng itlog?
Want to hug it?
Gusto mo bang yakapin ito?
I don't like dogs.
Ayoko ng aso.
It doesn't even move. So calm.
Hindi man lang gumagalaw. Kaya kalmado.
It's so sweet.
Sobrang sweet.
Let's call it "Sweetie" then.
Tawagin natin itong "Sweetie" kung gayon.
Sweetie?
Sweetie?
Want to try petting it?
Gusto mo bang subukang halikan ito?
Sweetie.
Sweetie.
Okay.
Okay.
"Sweetie" it is.
"Sweetie" naman.
(Yong'an Noodle Shop)
(Yong'an Noodle Shop)
The rain stopped.
Tumigil ang ulan.
Go to sleep.
Matulog ka na.
Mr. Zhou.
Mr. Zhou.
Want a ride?
Gusto mo ng masasakyan?
No need, it's out of your way.
Hindi na kailangan, wala sa iyong paraan.
The subway station
Ang istasyon ng subway
is right ahead.
ay nasa unahan.
What's wrong?
anong mali?
Are you scared of my brother or me?
Natatakot ka ba sa kapatid ko o sa akin?
Yan Fei, listen.
Yan Fei, makinig ka.
I'm not scared of
Hindi ako natatakot
either of you.
alinman sa inyo.
He didn't pressure me.
Hindi niya ako pinipilit.
He's not some tycoon in the novel.
Hindi siya tycoon sa nobela.
He can't tell me what to do.
Hindi niya masabi sa akin kung ano ang gagawin.
He sent someone to me because
May pinadala kasi siya sakin
he cared about you.
may malasakit siya sayo.
My girlfri...
Girlfri ko...
My ex-girlfriend
Yung ex-girlfriend ko
caused us
sanhi sa amin
so much trouble at work.
napakaraming problema sa trabaho.
You think she didn't know
Akala mo hindi niya alam
right from wrong?
tama sa mali?
No, she did it because she's Liang Xiaosong's sister.
Hindi, ginawa niya ito dahil kapatid siya ni Liang Xiaosong.
She was trying her best to protect
Sinusubukan niyang protektahan ang lahat
her brother.
kapatid niya.
Your brother's the same.
Ang iyong kapatid ay pareho.
No matter what he does,
Kahit anong gawin niya,
he's trying to protect you.
sinusubukan ka niyang protektahan.
I don't know
hindi ko alam
what your family is like.
kung ano ang iyong pamilya.
Your brother's only four or five years
Apat o limang taon pa lang ang kapatid mo
older than me,
mas matanda sa akin,
and he's carried Xingke alone for years.
at dinala niya si Xingke ng mag-isa sa loob ng maraming taon.
Business isn't easy now.
Hindi na madali ang negosyo ngayon.
You get to
Makakarating ka
chase your dreams
habulin mo ang iyong mga pangarap
without worries at Jun An.
walang pag-aalala kay Jun An.
But him?
Pero siya?
He might never even get a choice.
Baka hindi na siya makapili.
Doesn't he have a dream?
Wala ba siyang pangarap?
Most of our generation
Karamihan sa ating henerasyon
are only children.
ay mga bata lamang.
I envy those of you
inggit ako sa inyo
with siblings.
kasama ang mga kapatid.
After all, I wish someone
Kung tutuusin, may gusto ako
could share my burdens too.
makakabahagi rin sa aking mga pasanin.
Right?
tama?
So forget about the ride.
Kaya kalimutan ang tungkol sa pagsakay.
Go home and talk
Umuwi ka at mag-usap
to your brother,
sa iyong kapatid,
okay?
okay?
Well.
Well.
It's karma for bullying me all the time.
Karma na sa pag-bully sa akin palagi.
Caught a cold, huh?
Nilalamig, ha?
There's a reason for this.
May dahilan para dito.
Reflect on it.
Pagnilayan ito.
Ask the housekeeper to cook for you
Hilingin sa kasambahay na ipagluto ka
if you're hungry.
kung ikaw ay nagugutom.
I'm too tired to argue.
Pagod na akong makipagtalo.
My head's pounding from meetings.
Ang sakit ng ulo ko dahil sa mga meeting.
All you do is work
Trabaho lang ang ginagawa mo
and have meetings.
at magkaroon ng mga pagpupulong.
What's the point?
Ano ang punto?
This is life,
Ito ang buhay,
even if it's pointless.
kahit walang kwenta.
Will you attend the meetings for me?
Dadalo ka ba sa mga pulong para sa akin?
No way.
Hindi pwede.
Yan Da.
Matandang lalaki.
If you hadn't become Xingke's boss,
Kung hindi ka naging amo ni Xingke,
what'd you do?
anong ginawa mo
What are you plotting?
Ano bang binabalak mo?
Just chitchatting.
Nagchichikahan lang.
How old were you when you joined Xingke?
Ilang taon ka noong sumali ka sa Xingke?
Twenty-eight.
Dalawampu't walo.
You were a freshman.
Freshman ka noon.
I got into
nakapasok ako
a sociology PhD program in the UK.
isang sociology PhD program sa UK.
I meant to go abroad with you,
Sinadya kong pumunta sa ibang bansa kasama ka,
but then Dad fell ill,
ngunit pagkatapos ay nagkasakit si Tatay,
so I didn't go.
kaya hindi ako pumunta.
Doesn't matter.
Hindi mahalaga.
I wouldn't have become some great scholar anyway.
Hindi sana ako naging magaling na scholar.
Someone
isang tao
in the family had to shoulder the burdens.
sa pamilya ay kailangang balikatin ang mga pasanin.
That must have been
Iyon ay dapat na
really tough for you.
talagang mahirap para sa iyo.
I hate it when you interfere in my life.
Ayaw ko kapag nakikialam ka sa buhay ko.
But someone said you were protecting me.
Pero may nagsabing pinoprotektahan mo ako.
Actually, I know
Actually, alam ko
you've been making decisions
ikaw ay gumagawa ng mga desisyon
for me to protect me.
para protektahan ako.
I'll forget about what happened today.
Kakalimutan ko na ang nangyari ngayong araw.
But
Pero
promise me.
pangako mo sa akin.
Ask me for help if anything happens
Humingi ng tulong sa akin kung may mangyari
at home
sa bahay
or in our company.
o sa aming kumpanya.
You might look down on law graduates,
Baka minamalas mo ang mga law graduate,
but I'm your sister.
pero kapatid mo ako.
I'm also a Yan.
Yan din ako.
I'm not useless.
Hindi naman ako inutil.
I'm pretty capable.
medyo kaya ko na.
Fei.
Fei.
What happened?
Anong nangyari?
You don't sound
Hindi ka tumutunog
like yourself.
tulad ng iyong sarili.
I'm getting deeply moved.
Napapikit ako ng malalim.
Should I burst into tears
Dapat ba akong maluha
right now?
ngayon din?
Have you lost it?
Nawala mo na ba?
You just can't take sincere words.
Hindi mo kayang tanggapin ang mga taos-pusong salita.
Are you hungry?
gutom ka ba?
No.
Hindi.
"I don't like dogs."
"Ayoko ng aso."
You almost took Sweetie home.
Muntik mo nang iuwi si Sweetie.
Actually, I had a dog when I was young.
Actually, bata pa ako may aso ako.
But after my parents divorced,
Ngunit pagkatapos ng hiwalayan ng aking mga magulang,
my dad gave it away.
binigay ito ng tatay ko.
I remember how heartbroken I was.
Naalala ko kung gaano ako nalungkot.
I cried so much.
Iyak ako ng iyak.
I kept begging him, "Don't send Sweetie away.
Nagmamakaawa tuloy ako sa kanya, "Huwag mong paalisin si Sweetie.
Don't send Sweetie away."
Huwag mong papaalisin si Sweetie."
He wouldn't listen.
Hindi siya makikinig.
I don't know where he sent it.
Hindi ko alam kung saan niya ipinadala.
It was also called Sweetie?
Tinawag din itong Sweetie?
I named it randomly. What a coincidence.
Pinangalanan ko ito nang random. Anong coincidence.
After that,
pagkatapos noon,
I've developed
Nadevelop na ako
PTSD
PTSD
with dogs.
kasama ang mga aso.
Even at that moment,
Kahit sa sandaling iyon,
my dad made sure
siniguro ng tatay ko
to lecture me.
para i-lecture ako.
"If you can't take care of someone,
"Kung hindi mo kayang alagaan ang isang tao,
don't selfishly
huwag makasarili
keep them around.
panatilihin ang mga ito sa paligid.
You want to look after Sweetie? Fine.
Gusto mo bang alagaan si Sweetie? ayos lang.
Gain power first."
Magkaroon muna ng kapangyarihan."
Well said.
Mahusay na sinabi.
As expected of lawyer Jiang Ruocheng.
Gaya ng inaasahan ng abogadong si Jiang Ruocheng.
You know how old I was?
Alam mo kung ilang taon ako noon?
How could I gain power?
Paano ako makakakuha ng kapangyarihan?
A decade later,
Makalipas ang isang dekada,
you're rubbing salt in my wounds here.
nagpapahid ka ng asin sa mga sugat ko dito.
I'm sorry.
pasensya na po.
You didn't join your dad's law firm because
Hindi ka sumali sa law firm ng papa mo dahil
you disagreed with his principles?
hindi ka sumasang-ayon sa kanyang mga prinsipyo?
Kind of.
Uri ng.
He doesn't
Hindi siya
think much of me, saying that
isipin mo ako, sinasabi yan
I'm not cut out to be a lawyer.
Hindi ako napipiling maging abogado.
That only makes me
Ginagawa lang ako niyan
determined to prove
determinadong patunayan
that I could study,
para makapag-aral ako,
get into Haryald,
pumasok kay haryld,
and stay at Jun An.
at manatili sa Jun An.
I could even...
kaya kong...
What?
ano?
Outdo him?
Higitan siya?
Defeat him?
Talunin siya?
Fishing for information?
Pangingisda para sa impormasyon?
Why am I the only one talking?
Bakit ako lang ang nagsasalita?
What about you?
ikaw naman?
Me?
Ako?
Are you a child?
bata ka ba?
Want to try?
Gusto mong subukan?
No.
Hindi.
It's stress-relieving.
Nakakawala ng stress.
Seriously.
Seryoso.
I said no. I refused.
sabi ko hindi. tumanggi ako.
Just try it.
Subukan mo lang.
♪There's a place in my life♪
♪May lugar sa buhay ko♪
♪And I want you to take it now♪
♪At gusto kong kunin mo na ngayon♪
♪Someday you'll be mine♪
♪Balang araw magiging akin ka♪
♪And we'll fly all over the world♪
♪At lilipad tayo sa buong mundo♪
♪Don't you see♪
♪Hindi mo ba nakikita♪
♪My heart is beating fast♪
♪Ang bilis ng tibok ng puso ko♪
♪And I know♪
♪At alam ko♪
♪It will for a long long time♪
♪Ito ay sa mahabang panahon♪
♪You're the one I need♪
♪Ikaw ang kailangan ko♪
♪Because you make me feel so alright♪
♪Dahil pinaramdam mo sa akin na ayos na ayos♪
♪You're looking for some honesty♪
♪Naghahanap ka ng ilang katapatan♪
♪And for someone you could understand♪
♪At para sa taong maiintindihan mo♪
♪All you have to do♪
♪Ang kailangan mo lang gawin♪
♪Is let me love you by yourself♪
♪Hayaan ba kitang mahalin mag-isa♪
♪Some say love is blind♪
♪May nagsasabing bulag ang pag-ibig♪
♪But we know♪
♪Pero alam namin♪
♪This one is so true♪
♪Totoo ang isang ito♪
♪The sun shines so bright♪
♪Napakaliwanag ng araw♪
(Yan Fei: Thanks for your advice. Things are fine.)
(Yan Fei: Salamat sa iyong payo. Maayos ang lahat.)
(Zhou Nian: Made peace with him? He won't interfere anymore?)
(Zhou Nian: Makipagpayapaan sa kanya? Hindi na siya makikialam?)
(Yan Fei: Not really. It's just... Things are fine.)
(Yan Fei: Hindi naman. Kaya lang... Buti na lang.)
(Yan Fei: Anyway, thanks, management guru.)
(Yan Fei: Anyway, salamat, management guru.)
♪You're looking for some honesty♪
♪Naghahanap ka ng ilang katapatan♪
♪And for someone you could understand♪
♪At para sa taong maiintindihan mo♪
♪All you have to do♪
♪Ang kailangan mo lang gawin♪
♪Is let me love you by yourself♪
♪Hayaan ba kitang mahalin mag-isa♪
Jiatong, you're back?
Jiatong, bumalik ka na ba?
Have you eaten?
kumain ka na ba
Yeah.
Oo.
Something amazing happened.
Isang kamangha-manghang nangyari.
You know?
alam mo?
I always thought I had great people skills.
Palagi kong iniisip na mayroon akong mahusay na mga kasanayan sa tao.
Being likable is what I've excelled at
Ang pagiging kaibig-ibig ang aking pinaghusayan
for twenty whole years.
sa loob ng dalawampung buong taon.
But today I met this lady,
Ngunit ngayon nakilala ko ang babaeng ito,
the one Yan Fei pissed off.
ang inasar ni Yan Fei.
The residents' committee staff
Ang mga kawani ng komite ng mga residente
said her husband got injured during his commute.
Sinabi ng kanyang asawa na nasugatan sa kanyang pag-commute.
I was about to raise funds for her.
Malapit na akong makalikom ng pondo para sa kanya.
But Mr. Zhou told me
Ngunit sinabi sa akin ni Mr. Zhou
that we must treat
na dapat nating tratuhin
the clients
ang mga kliyente
who are relatively disadvantaged
na medyo dehado
with empathy,
may empatiya,
but not sympathy.
ngunit hindi pakikiramay.
I shouldn't judge others from
Hindi ko dapat husgahan ang iba
a privileged standpoint.
isang pribilehiyong paninindigan.
That's disrespectful.
Iyan ay walang galang.
Guo Xiaoyu, you've really changed.
Guo Xiaoyu, nagbago ka na talaga.
You used to nag me
Ginagago mo ako dati
about Zhubao all day.
tungkol kay Zhubao buong araw.
Now all you talk about is work.
Ngayon ang lahat ng pinag-uusapan mo ay trabaho.
Really?
talaga?
Maybe it's because
Baka kasi
things are over between us.
tapos na ang mga bagay sa pagitan namin.
Forget it.
Kalimutan mo na.
Work keeps me busy.
Ginagawa akong abala sa trabaho.
But at night,
Ngunit sa gabi,
I feel completely hollowed out inside.
Pakiramdam ko ay lubusang hungkag ang loob ko.
Don't even wanna watch shows.
Ayaw man lang manood ng mga palabas.
Did he contact you?
Nakontak ka ba niya?
But I think he will.
Pero sa tingin ko gagawin niya.
Our last fight
Ang huli nating laban
lasted even longer than this.
mas tumagal pa kaysa rito.
It's just about who caves in first.
Ito ay tungkol lamang kung sino ang unang gumuho.
It's a mind game right now.
Ito ay isang laro ng isip ngayon.
Whoever surrenders first will have to submit to the other.
Kung sino ang unang sumuko ay kailangang magpasakop sa iba.
So I can't back down.
Kaya hindi ako pwedeng umatras.
Impressive, Xiaoyu.
Kahanga-hanga, Xiaoyu.
You've got so many strategies.
Napakaraming diskarte mo.
Jiatong.
Jiatong.
I've never heard you mention any guys
Hindi ko narinig na binanggit mo ang sinumang lalaki
or ex-boyfriends.
o mga dating kasintahan.
Stop being so mysterious.
Itigil na ang pagiging misteryoso.
What's your type?
Ano ang iyong uri?
Got a photo?
May litrato ka?
Show me.
Ipakita mo sa akin.
No.
Hindi.
I've always been solo.
Lagi akong solo.
I'm aiming for asexual reproduction,
Nilalayon ko ang asexual reproduction,
following the paramecium model.
sumusunod sa modelo ng paramecium.
Knock it off.
Itumba ito.
Be honest.
Maging tapat ka.
Is there anyone
may tao ba
around us that you're into?
sa paligid namin na gusto mo?
Wang Lu is thoughtful and careful.
Si Wang Lu ay maalalahanin at maingat.
Li Ke is handsome and good with people.
Si Li Ke ay guwapo at magaling sa mga tao.
Mr. Zhou is responsible.
Si G. Zhou ang may pananagutan.
Jiang Chen is...
Si Jiang Chen ay...
Arrogant.
Mayabang.
Full of himself.
Puno ng sarili.
Self-righteous.
Matuwid sa sarili.
Not really. I think he's quite handsome.
Hindi naman. I think medyo gwapo siya.
He's got something to back up that ego, okay?
Mayroon siyang isang bagay upang i-back up ang ego na iyon, okay?
Handsome?
Gwapo?
I don't think so.
parang hindi naman.
This is fishy.
Ito ay malansa.
Really fishy.
Talagang malansa.
Come clean.
Maglinis ka na.
There's nothing.
wala naman.
There's nothing between us.
Walang namamagitan sa amin.
We're extremely incompatible.
Lubhang hindi kami magkatugma.
To put it in the terms you know,
Upang ilagay ito sa mga terminong alam mo,
it's like
parang
"different styles,"
"iba't ibang istilo,"
"incompatible
"hindi magkatugma
zodiac signs," and "mismatched views."
zodiac signs," at "mismatched view."
You can't stop talking
Hindi mo mapigilang magsalita
when I mention Jiang Chen.
pag banggit ko kay Jiang Chen.
You think I'll believe you?
Sa tingin mo maniniwala ako sayo?
Why are you so nosy?
Bakit ang sungit mo?
Are you
ikaw ba
eating or not?
kumakain o hindi?
Yeah, I'm eating.
Oo, kumakain ako.
Morning, Ms. Tian.
Umaga, Ms. Tian.
I've reviewed the case you and Ms. Bai
Na-review ko na kaso kayo ni Ms. Bai
posted in the lawyer pool yesterday.
naka-post sa lawyer pool kahapon.
Is there any chance...
May pagkakataon ba...
Just like you,
Katulad mo,
they texted Ms. Bai and me.
nagtext sila sa amin ni Ms Bai.
I'd wait for you at the office.
Hihintayin kita sa opisina.
But you camped at the reception to snatch the case.
Pero nagkampo ka sa reception para agawin ang kaso.
You three are seriously competitive.
Seryoso kayong tatlo.
You're in charge of this case.
Ikaw na ang bahala sa kasong ito.
We'll absolutely give it our all.
Ibibigay namin ang lahat.
You punk.
Punk ka.
I like what you said.
Gusto ko ang sinabi mo.
Ms. Tian.
Ms. Tian.
Can we compete for this opportunity?
Maaari ba tayong makipagkumpitensya para sa pagkakataong ito?
I understand the enthusiasm.
Naiintindihan ko ang sigasig.
Alright.
Sige.
I'll keep it brief.
Panatilihin ko itong maikli.
Our client
Ang aming kliyente
filed a lawsuit
nagsampa ng kaso
as plaintiff in Beijing
bilang nagsasakdal sa Beijing
based on the defendant's
batay sa akusado
registered address.
nakarehistrong address.
But the defendant claims
Pero ang sabi ng nasasakdal
that their site isn't within Beijing's jurisdiction.
na ang kanilang site ay wala sa hurisdiksyon ng Beijing.
They merely rented an office there
Nangungupahan lang sila ng opisina doon
with no actual staff.
na walang aktwal na tauhan.
Therefore, the defendant
Samakatuwid, ang nasasakdal
raised jurisdiction objection.
itinaas ang pagtutol sa hurisdiksyon.
Currently, they intend to have this case
Sa kasalukuyan, nilayon nilang magkaroon ng kasong ito
transferred to Shenzhen.
inilipat sa Shenzhen.
We've sent interns to investigate
Nagpadala kami ng mga intern para mag-imbestiga
their office in Beijing.
kanilang opisina sa Beijing.
Their statement is accurate.
Tama ang kanilang pahayag.
Meanwhile, we also asked
Samantala, nagtanong din kami
our colleagues in Shenzhen
aming mga kasamahan sa Shenzhen
to check their offices there.
upang suriin ang kanilang mga opisina doon.
Those were also just a few offices,
Ilan lang din ang mga opisina iyon,
which couldn't be their primary base.
na hindi maaaring maging pangunahing base nila.
So now, I need you
Kaya ngayon, kailangan kita
to investigate and verify the details
upang siyasatin at i-verify ang mga detalye
on their actual place of business
sa kanilang aktwal na lugar ng negosyo
to see if we can find something more solid
upang makita kung makakahanap tayo ng mas matatag
to counter their argument.
upang kontrahin ang kanilang argumento.
So? Is everything clear?
Kaya? Malinaw ba ang lahat?
All clear.
Malinaw lahat.
(Jurisdictional Objection)
(Jurisdictional Objection)
(An objection raised when a party believes the court lacks jurisdiction.)
(Isang pagtutol na ibinangon kapag ang isang partido ay naniniwala na ang hukuman ay walang hurisdiksyon.)
(Zhubao: Sep 5th. Dinner with colleagues.)
(Zhubao: Ika-5 ng Setyembre. Hapunan kasama ang mga kasamahan.)
(Aug 17th. So beautiful.)
(Ago 17. Napakaganda.)
(Jul 9th. Staying up watching sports together.)
(Ika-9 ng Hul. Magkasama sa panonood ng sports.)
(Jun 7th)
(ika-7 ng Hunyo)
(The sunshine that day was as lovely as you.)
(Ang sikat ng araw noong araw na iyon ay kasing ganda mo.)
(Zhubao Loves Xiaoyu)
(Mahal ni Zhubao si Xiaoyu)
(Who brings a laptop to dinner?)
(Sino ang nagdadala ng laptop sa hapunan?)
(No overtime today.)
(Walang overtime ngayon.)
(141 following) 141.
(141 sumusunod) 141.
(His friend) He followed someone else?
(Kaibigan niya) May sinundan siyang iba?
(Quiet Woods)
(Tahimik na Woods)
(Nice weather.)
(Maganda ang panahon.)
(Stunning sunset.)
(Nakamamanghang paglubog ng araw.)
You think that Zhu Zhisheng
Akala mo si Zhu Zhisheng
is cheating?
ay dayaan?
He won't answer calls
Hindi siya sumasagot ng mga tawag
or messages.
o mga mensahe.
I've DMed him on Weibo,
Na-DM ko siya sa Weibo,
Douyin, and RedNote.
Douyin, at RedNote.
Still no response.
Wala pa ring tugon.
This was impossible before.
Ito ay imposible noon.
Yeah.
Oo.
I must go back to Hangzhou
Kailangan kong bumalik sa Hangzhou
and get the full story.
at makuha ang buong kwento.
Maybe you should think twice.
Siguro kailangan mong mag-isip nang dalawang beses.
I'm just so lost right now.
Naliligaw lang ako ngayon.
You're accusing him of cheating based on
Inaakusahan mo siya ng panloloko base sa
a pair of shoes in a photo.
isang pares ng sapatos sa isang larawan.
That's a severe lack of evidence.
Iyan ay isang matinding kakulangan ng ebidensya.
But in relationships,
Pero sa relasyon,
a woman's intuition beats evidence
ang intuwisyon ng isang babae ay nakakatalo sa ebidensya
every time.
sa bawat oras.
We've never gone this long without talking.
Hindi na kami nagtagal nang hindi nag-uusap.
Jiatong.
Jiatong.
Was it a mistake for me
Nagkamali ba ako
to come to Beijing
na pumunta sa Beijing
and join Jun An?
at sumama kay Jun An?
If he's not cheating,
Kung hindi siya manloloko,
your baseless suspicion
iyong walang basehang hinala
will only damage your relationship.
masisira lang ang relasyon niyo.
But if he cheated on you
Pero kung niloko ka niya
so shortly after you came to Beijing,
kaya hindi nagtagal pagkatapos mong dumating sa Beijing,
it only shows that he's unreliable
ipinapakita lang nito na hindi siya mapagkakatiwalaan
and wrong for you.
at mali para sa iyo.
Say bye to him.
Magpaalam ka sa kanya.
If you want to go back,
Kung gusto mong bumalik,
I'll go with you this weekend.
Sasamahan kita ngayong weekend.
But for now,
Ngunit sa ngayon,
get changed, take a shower,
magpalit ka, maligo,
and get some sleep.
at matulog ka na.
He might answer your call tomorrow.
Baka bukas sagutin niya ang tawag mo.
It could be a misunderstanding.
Maaaring ito ay isang hindi pagkakaunawaan.
It's entirely possible.
Ito ay ganap na posible.
You're right.
tama ka.
I'm staying.
nananatili ako.
I've always been in charge
Ako ang laging namumuno
of our relationship.
ng ating relasyon.
My word is the supreme law
Ang aking salita ay ang pinakamataas na batas
over his.
higit sa kanya.
I trust Zhubao.
May tiwala ako kay Zhubao.
He listens to me.
Nakikinig siya sa akin.
He'd never hurt me.
Hindi niya ako sasaktan.
I must've overreacted.
Dapat nag-overreact ako.
Go to bed.
Humiga ka na.
Feel free to knock on my door anytime.
Huwag mag-atubiling kumatok sa aking pinto anumang oras.
Jiatong.
Jiatong.
Do we have to choose
Kailangan ba nating pumili
between career and love once we grow up?
sa pagitan ng karera at pag-ibig kapag tayo ay lumaki na?
If we can't achieve a balance,
Kung hindi natin makakamit ang balanse,
maybe so.
siguro nga.
What would you
Ano ang gusto mo
choose then?
piliin pagkatapos?
Ren Jiatong.
Ren Jiatong.
I haven't thought about it.
Hindi ko na naisip.
Xiaoyu.
Xiaoyu.
Are you sure you're okay?
Sigurado ka bang okay ka lang?
I'm totally fine.
ayos lang ako.
Don't worry. See you tomorrow.
Huwag kang mag-alala. See you bukas.
(Jiang Chen: Asleep?)
(Jiang Chen: Tulog?)
(Ren Jiatong: Not yet. Why?)
(Ren Jiatong: Hindi pa. Bakit?)
Hello.
Hello.
It's nothing urgent.
Wala namang urgent.
I just
ako lang
saw Guo Xiaoyu's new WeChat post.
nakita ang bagong WeChat post ni Guo Xiaoyu.
Something felt off.
May naramdaman.
(Guo Xiaoyu: I wish everything around me could stay this way.)
(Guo Xiaoyu: Sana lahat ng nasa paligid ko ay manatili sa ganito.)
What is it?
Ano ito?
It's fine.
ayos lang.
You or Guo Xiaoyu?
Ikaw o si Guo Xiaoyu?
We're both fine.
Pareho kaming okay.
You don't have to
Hindi mo kailangan
build walls around yourself.
bumuo ng mga pader sa paligid ng iyong sarili.
Do I do that?
Ginagawa ko ba yun?
Yes, you do.
Oo, ginagawa mo.
You don't let anyone get close
Hindi mo hahayaang may makalapit
and guard against all.
at mag-ingat laban sa lahat.
Sometimes you should
Minsan dapat
share your thoughts with people.
ibahagi ang iyong mga saloobin sa mga tao.
It's not a big deal.
Hindi naman big deal.
It's okay to trust others.
Okay lang magtiwala sa iba.
That doesn't always make you vulnerable.
Hindi iyon palaging ginagawa kang mahina.
It might be because
Baka kasi
I've seen people's trust get betrayed before.
Nakita ko na ang tiwala ng mga tao na nasira.
But I'm not as extreme as you claim.
Pero hindi naman ako extreme gaya ng sinasabi mo.
Having lived with you for so long,
Sa mahabang panahon na nakasama kita,
Guo Xiaoyu finally managed to
Sa wakas ay nagawa ni Guo Xiaoyu
breach your defenses.
labagin ang iyong mga depensa.
That's something.
Bagay yan.
Are you calling at this hour just to lecture me?
Tumatawag ka ba ng ganitong oras para lang i-lecture ako?
I'm just worried about you.
Nag-aalala lang ako sayo.
She's your only friend at Jun An.
Siya lang ang kaibigan mo sa Jun An.
Don't mess this up.
Huwag mong guluhin ito.
Her post wasn't about me.
Hindi tungkol sa akin ang post niya.
Wait.
Teka.
Aren't we friends?
Magkaibigan tayo di ba?
No.
Hindi.
We're
Kami ay
rivals.
magkaribal.
Because you're drawn to those who could defeat you.
Dahil naaakit ka sa mga makakatalo sa iyo.
(Melatonin)
(Melatonin)
Stop overthinking.
Itigil ang labis na pag-iisip.
Xiaoyu.
Xiaoyu.
Get up.
Bumangon ka na.
You'll be late.
Mahuhuli ka.
Xiaoyu.
Xiaoyu.
Xiaoyu, where are you?
Xiaoyu, nasaan ka?
Hello, Xiaoyu.
Hello, Xiaoyu.
Jiatong, I'm back in Hangzhou.
Jiatong, bumalik na ako sa Hangzhou.
Did you take leave?
Nag leave ka ba?
Don't worry. I messaged
Huwag kang mag-alala. Nagmessage ako
Mr. Zhou for sick leave.
Mr. Zhou para sa sick leave.
But I didn't mention Hangzhou.
Ngunit hindi ko binanggit ang Hangzhou.
Jiatong,
Jiatong,
I'm not acting impulsively.
Hindi ako impulsively kumikilos.
I listened to you and went to bed.
Nakinig ako sa iyo at humiga sa kama.
And I took melatonin pills,
At uminom ako ng melatonin pills,
but still couldn't sleep.
ngunit hindi pa rin makatulog.
I lay wide awake,
Nakahiga ako ng gising,
staring at the ceiling all night,
nakatitig sa kisame buong gabi,
thinking about Zhubao.
iniisip si Zhubao.
I wanted to see him immediately.
Gusto ko siyang makita agad.
You know?
alam mo?
My heart started racing
Nagsimulang bumilis ang tibok ng puso ko
the moment I got off the plane.
sa sandaling bumaba ako ng eroplano.
My hands were shaking.
Nanginginig ang mga kamay ko.
My instincts are never wrong.
Ang aking instinct ay hindi kailanman mali.
Do you think he's in trouble,
Sa tingin mo ba siya ay may problema,
Jiatong?
Jiatong?
Don't panic.
Huwag mag-panic.
Since you're there,
Dahil nandyan ka,
be it good or bad,
mabuti man o masama,
talk it through.
pag-usapan ito.
I'll say you have something to attend to.
Sasabihin kong mayroon kang dapat asikasuhin.
Come back as soon as you're done.
Bumalik ka kaagad kapag tapos ka na.
Don't sacrifice your future for this.
Huwag mong isakripisyo ang iyong kinabukasan para dito.
Actually,
sa totoo lang,
I haven't decided
Hindi pa ako nakapagdesisyon
whether I should try to stay at Jun An.
kung susubukan ko bang manatili sa Jun An.
I thought about it all night.
Buong gabi ko itong pinag-isipan.
Maybe I made the wrong choice.
Baka nagkamali ako ng pagpili.
Xiaoyu,
Xiaoyu,
you really think
akala mo talaga
you should choose Zhu Zhisheng?
Dapat mong piliin si Zhu Zhisheng.
Last night you asked me
Kagabi tinanong mo ako
what I'd choose between career and love.
kung ano ang pipiliin ko sa pagitan ng karera at pag-ibig.
Career. I'd always choose my career.
Karera. Palagi kong pipiliin ang aking karera.
I watched someone choose love,
Napanood ko ang isang taong pumili ng pag-ibig,
more than once.
higit sa isang beses.
But she got nothing in the end.
Ngunit wala siyang nakuha sa huli.
Work's different.
Iba ang trabaho.
It may be the wrong choice,
Maaaring ito ay maling pagpili,
but I'm sure you won't regret it.
pero sigurado akong hindi ka magsisisi.
Jiatong, I understand.
Jiatong, naiintindihan ko.
I promise
pangako ko
I won't make a choice I'll regret.
I won't make a choice pagsisisihan ko.
Xiaoyu?
Xiaoyu?
Ms. Wang.
Ms. Wang.
Everyone,
lahat,
the fourth round of elimination starts today.
magsisimula na ngayong araw ang ikaapat na round ng eliminasyon.
Same rules.
Parehong mga patakaran.
In two weeks,
Sa loob ng dalawang linggo,
the lowest scorer is out.
out na ang pinakamababang scorer.
Is everyone here?
Nandito ba lahat?
What about
Ano naman
that sharp girl?
yung matapang na babae?
Mr. Zhuang, Guo Xiaoyu is unwell.
G. Zhuang, si Guo Xiaoyu ay masama ang pakiramdam.
She has asked for sick leave.
Humingi siya ng sick leave.
I'll relay the meeting notes.
Ire-relay ko ang meeting notes.
Rest assured.
Panigurado.
Zhou Nian.
Zhou Nian.
Present the case
Ipakita ang kaso
you're handling.
ikaw ang humahawak.
Okay.
Okay.
(Case Overview)
(Pangkalahatang-ideya ng Case)
Hangzhou Yiaiwan Tech
Hangzhou Yiaiwan Tech
is a major client of Jun An.
ay isang pangunahing kliyente ni Jun An.
One of their employees
Isa sa mga empleyado nila
was found unconscious in the parking lot after work.
ay natagpuang walang malay sa parking lot pagkatapos ng trabaho.
The family
Ang pamilya
isn't filing a work-related injury claim.
ay hindi naghahain ng claim sa pinsalang nauugnay sa trabaho.
They're demanding the company
Hinihingi nila ang kumpanya
cover all medical expenses directly,
direktang sumasagot sa lahat ng gastos sa medikal,
as well as
pati na rin
work injury-related costs.
mga gastos na nauugnay sa pinsala sa trabaho.
Plus compensation.
Dagdag kompensasyon.
Mr. Zhou.
Mr. Zhou.
Mr. Zhuang.
G. Zhuang.
I have a question.
may tanong ako.
Go ahead.
Sige na.
To my knowledge,
Sa aking pagkakaalam,
the employee's coma is merely
ang coma ng empleyado ay pawang
a medical observation status.
isang katayuan sa pagmamasid sa medikal.
We have to
Kailangan natin
wait for the hospital's final diagnosis.
hintayin ang final diagnosis ng ospital.
Legally speaking,
Legal na pagsasalita,
we only assess matters with clear outcomes.
tinatasa lang namin ang mga bagay na may malinaw na kinalabasan.
So they don't need legal representation
Kaya hindi nila kailangan ng legal na representasyon
at this point, right?
sa puntong ito, tama ba?
Besides, even if the family doesn't
At saka, kahit ang pamilya ay hindi
seek work injury certification,
humingi ng sertipikasyon sa pinsala sa trabaho,
the employer retains the right
pinananatili ng employer ang karapatan
to pursue certification, right?
para ituloy ang sertipikasyon, tama ba?
I'll be in charge.
Ako na ang bahala.
I need one of you
Kailangan ko ng isa sa inyo
to be my assistant.
para maging assistant ko.
We'll go to Hangzhou.
Pupunta tayo sa Hangzhou.
Your questions were excellent.
Napakahusay ng iyong mga tanong.
I'll provide
ibibigay ko
a comprehensive briefing
isang komprehensibong briefing
after I select an assistant.
pagkatapos kong pumili ng katulong.
Mr. Zhou, I'm interested in this case.
Mr. Zhou, interesado ako sa kasong ito.
Same here.
Ganun din dito.
Everyone's passionate.
Lahat ay madamdamin.
I'm glad.
natutuwa ako.
Mr. Zhuang. Mr. Zhou.
G. Zhuang. Mr. Zhou.
I'm ranking first.
Ranking muna ako.
I'd like to request this assignment.
Gusto kong hilingin ang assignment na ito.
Mr. Zhou.
Mr. Zhou.
What do you think?
Ano sa tingin mo?
They're all exceptional.
Pambihira silang lahat.
It's not easy to rank first
Hindi madaling mag-rank muna
at Jun An.
kay Jun An.
Ren Jiatong.
Ren Jiatong.
Ms. Bai has praised you to me
Pinuri ka ni Ms. Bai sa akin
more than once.
higit sa isang beses.
Keep it up.
Ituloy mo yan.
Thank you.
salamat po.
I'll keep working hard.
Patuloy akong magsusumikap.
She's recognized by Mr. Zhuang.
Siya ay kinilala ni Mr. Zhuang.
I'm so jealous.
inggit na inggit ako.
Let it go.
Hayaan mo na.
The only one rivaling Ren Jiatong
Ang nag-iisang karibal kay Ren Jiatong
is Yan Fei.
ay si Yan Fei.
She took second place.
Nakuha niya ang pangalawang pwesto.
Congrats.
Congrats.
Stay safe in Hangzhou.
Manatiling ligtas sa Hangzhou.
Thanks.
Salamat.
(Employee Info: Zhu Zhisheng)
(Impormasyon ng Empleyado: Zhu Zhisheng)
(Name: Zhu Zhisheng)
(Pangalan: Zhu Zhisheng)
You lied.
Nagsinungaling ka.
Guo Xiaoyu's Weibo IP shows
Mga palabas sa Weibo IP ni Guo Xiaoyu
she's in Hangzhou, not Beijing.
nasa Hangzhou siya, hindi Beijing.
We need to talk.
Kailangan nating mag-usap.
About what? Want me to keep the secret?
Tungkol saan? Gusto mong itago ko ang sikreto?
Help me this time.
Tulungan mo ako sa pagkakataong ito.
I'll return the favor.
Ibabalik ko ang pabor.
This mutual-help arrangement is too messy.
Ang pagsasaayos ng mutual-help na ito ay masyadong magulo.
I'd rather tell Mr. Zhuang
Mas gugustuhin kong sabihin kay Mr. Zhuang
that you lied.
na nagsinungaling ka.
Then I might claim
Tapos baka i-claim ko
this assignment.
ang takdang-aralin na ito.
You won't do that.
Hindi mo gagawin iyon.
No, I won't.
Hindi, hindi ko gagawin.
But not for your sake.
Ngunit hindi para sa iyong kapakanan.
It's for Guo Xiaoyu.
Ito ay para kay Guo Xiaoyu.
She didn't reply to my message.
Hindi siya nagreply sa message ko.
What happened to her?
Anong nangyari sa kanya?
She's my first friend at Jun An.
Siya ang una kong kaibigan sa Jun An.
If she's in trouble,
Kung siya ay nasa problema,
I want to help too.
Gusto ko rin tumulong.
Come with me.
Sumama ka sa akin.
Let me get this straight.
Hayaan mong ituwid ko ito.
Guo Xiaoyu thought her boyfriend was cheating.
Akala ni Guo Xiaoyu ay nanloloko ang kanyang kasintahan.
So she took leave and went to Hangzhou.
Kaya umalis siya at pumunta sa Hangzhou.
Turns out that the unconscious employee
Ang walang malay na empleyado pala
is Guo Xiaoyu's boyfriend?
boyfriend ba ni Guo Xiaoyu?
And we're representing Yiaiwan Tech?
At kinakatawan namin ang Yiaiwan Tech?
How come it's so entangled?
Paano ba naman kasi nalilito?
Does she know yet?
Alam pa ba niya?
Probably not.
Malamang hindi.
I haven't decided how to tell her.
Hindi ko pa napagdesisyunan kung paano sasabihin sa kanya.
What's so difficult about it?
Ano ang mahirap dito?
Hello, Guo Xiaoyu.
Kumusta, Guo Xiaoyu.
I'm with Ren Jiatong right now.
Kasama ko ngayon si Ren Jiatong.
How's everything going?
Kumusta ang lahat?
(Guo Xiaoyu)
(Guo Xiaoyu)
Yan Fei.
Yan Fei.
Zhubao is in trouble.
Nasa problema si Zhubao.
He's unconscious.
Wala siyang malay.
He's been
Siya ay naging
in the hospital for almost a week
halos isang linggo sa ospital
and hasn't woken up at all.
at hindi pa nagising.
Xiaoyu.
Xiaoyu.
How are you holding up?
Kamusta ka na?
I'm at the hospital
Nasa ospital ako
with Ms. Wang,
kasama si Ms. Wang,
Zhubao's mom.
Nanay ni Zhubao.
Xiaoyu, I'll make this short.
Xiaoyu, gagawin ko itong maikli.
Ms. Wang might not
Maaaring hindi si Ms. Wang
want to apply for a work injury certification.
gustong mag-aplay para sa sertipikasyon ng pinsala sa trabaho.
She wants Yiaiwan Tech
Gusto niya si Yiaiwan Tech
to cover all the medical expenses.
para mabayaran ang lahat ng gastusin sa pagpapagamot.
Plus some compensation.
Dagdag pa ng kompensasyon.
We are Yiaiwan Tech's legal counsel.
Kami ang legal na tagapayo ng Yiaiwan Tech.
And the firm has confirmed that
At kinumpirma iyon ng kompanya
we're handling this case.
kami ang humahawak sa kasong ito.
Right now, you need to
Sa ngayon, kailangan mo
report the conflict of interest to Mr. Zhou
iulat ang salungatan ng interes kay G. Zhou
and get yourself out of this mess.
at alisin mo ang iyong sarili sa gulo na ito.
Also, for now,
Gayundin, sa ngayon,
stop meeting with Zhu Zhisheng's family.
itigil ang pakikipagkita sa pamilya ni Zhu Zhisheng.
I'll report to Mr. Zhou.
Magsusumbong ako kay Mr. Zhou.
But Zhubao is from a single-parent household.
Ngunit si Zhubao ay mula sa isang solong magulang na sambahayan.
His mom can't
Hindi kaya ng mama niya
look after him alone.
alagaan mo siya mag-isa.
We need to take shifts.
Kailangan nating mag-shift.
Xiaoyu, is it worth it if Zhu Zhisheng
Xiaoyu, sulit ba kung Zhu Zhisheng
really cheated on you?
niloko ka talaga?
I just want him to wake up.
Gusto ko lang na magising siya.
I don't care about anything else.
Wala akong pakialam sa kahit ano pa man.
I just don't understand.
hindi ko lang maintindihan.
How did everything change
Paano nagbago ang lahat
in just over a month?
sa loob lang ng isang buwan?
A perfectly healthy man
Isang perpektong malusog na tao
is now lying in a hospital bed.
nakahiga ngayon sa hospital bed.
I've known him for over a decade
Mahigit isang dekada ko na siyang kilala
and dated him for four years.
at nakipag-date sa kanya ng apat na taon.
Even if he fell for someone else,
Kahit nahulog siya sa iba,
our feelings for each other were real.
totoo ang nararamdaman namin sa isa't isa.
I can't just abandon him.
Hindi ko siya basta-basta kayang iwanan.
But
Pero
how are you going to help him now?
paano mo siya tutulungan ngayon?
It's way too complicated.
Masyadong kumplikado.
Don't do anything foolish.
Huwag kang gagawa ng kalokohan.
You'll only get yourself in trouble.
Dadalhin mo lang ang sarili mo sa gulo.
Xiaoyu, listen to me.
Xiaoyu, makinig ka sa akin.
Remember
Tandaan
what you told me during the Warm Nest case?
ano ang sinabi mo sa akin noong Warm Nest case?
Win-win is the best outcome.
Win-win ang pinakamagandang resulta.
We understand how you feel.
Naiintindihan namin ang nararamdaman mo.
But you've got to protect yourself.
Ngunit kailangan mong protektahan ang iyong sarili.
(Conflict of Interest)
(Conflict of Interest)
(Lawyers must not represent clients in cases)
(Ang mga abogado ay hindi dapat kumatawan sa mga kliyente sa mga kaso)
(where there is a conflict of interest with themselves or their law firm.)
(kung saan may salungatan ng interes sa kanilang sarili o sa kanilang law firm.)
She's not in a good place.
Wala siya sa magandang lugar.
The past few days
Nitong mga nakaraang araw
have hit her way too hard.
natamaan siya ng husto.
She even asked
Nagtanong pa siya
if she had made the wrong choice.
kung nagkamali siya ng pagpili.
I think she regretted
I think nagsisi siya
joining the Talent Hunt Program.
pagsali sa Talent Hunt Program.
If she starts blaming herself
Kung sinisimulan niyang sisihin ang sarili niya
for Zhu Zhisheng's coma,
para sa coma ni Zhu Zhisheng,
no one can stop her downward spiral
walang makakapigil sa kanyang pababang spiral
into guilt.
sa pagkakasala.
Why is it her fault?
Bakit kasalanan niya?
How is any of this her fault?
Paanong may kasalanan ito sa kanya?
Why are women so prone to reflection?
Bakit napakahilig magmuni-muni ng mga babae?
She did absolutely nothing wrong.
Wala siyang ginawang mali.
She's brilliant.
Siya ay napakatalino.
Why is she reflecting on herself?
Bakit niya sinasalamin ang sarili niya?
What's there to reflect on?
Ano ang dapat pagnilayan?
Didn't Zhu Zhisheng prioritize his career?
Hindi ba inuna ni Zhu Zhisheng ang kanyang karera?
He didn't choose
Hindi siya pumili
to come to Beijing for Guo Xiaoyu.
na pumunta sa Beijing para kay Guo Xiaoyu.
Listen.
Makinig ka.
We must stop her
Dapat natin siyang pigilan
from doing anything foolish.
mula sa paggawa ng anumang kalokohan.
If nobody can stop her, I will.
Kung walang makakapigil sa kanya, gagawin ko.
If I were Guo Xiaoyu.
Kung ako si Guo Xiaoyu.
I wouldn't choose Zhubao.
Hindi ko pipiliin si Zhubao.
I'd choose you.
pipiliin kita.
No offense.
Walang kasalanan.
But I don't date lawyers.
Pero hindi ako nakikipag-date sa mga abogado.
No thanks.
Hindi salamat.
I'm off to work.
Papasok na ako sa trabaho.
Mr. Zhuang, I spent all day researching
G. Zhuang, buong araw akong nagsasaliksik
labor dispute cases between companies and employees,
mga kaso ng hindi pagkakaunawaan sa paggawa sa pagitan ng mga kumpanya at empleyado,
especially work injury compensation claims.
lalo na ang mga claim sa kabayaran sa pinsala sa trabaho .
And I did preliminary research
At nag-preliminary research ako
on Yiaiwan's case.
sa kaso ni Yiaiwan.
Plus, my classmate from the UK
Isa pa, kaklase ko mula sa UK
is working at their legal department.
ay nagtatrabaho sa kanilang legal department.
If you could give me this opportunity,
Kung mabibigyan mo ako ng pagkakataong ito,
I promise I'll contribute
Pangako mag-aambag ako
to this case.
sa kasong ito.
You did well.
Maganda ang ginawa mo.
I truly admire your initiative in seizing opportunities.
Talagang hinahangaan ko ang iyong inisyatiba sa pagkuha ng mga pagkakataon.
I know my brother came to see you
Alam kong pinuntahan ka ng kapatid ko
about my career path.
tungkol sa career path ko.
But the fact that I'm standing here now
Pero the fact na nakatayo ako ngayon dito
proves you're fair and impartial, Mr. Zhuang.
nagpapatunay na ikaw ay patas at walang kinikilingan, G. Zhuang.
You didn't eliminate me because of him.
Hindi mo ako inalis dahil sa kanya.
You owe it to your own efforts.
Utang mo ito sa iyong sariling pagsisikap.
We have no reason
Wala tayong dahilan
to eliminate a talented employee.
upang maalis ang isang mahuhusay na empleyado.
So I'm not here
Kaya wala ako dito
to ask for privileges.
upang humingi ng mga pribilehiyo.
I'm here to earn this opportunity
Nandito ako para kumita ng pagkakataong ito
through my hard work.
sa pamamagitan ng aking pagsusumikap.
You know
Alam mo
I've always wanted to join Mr. Song's team.
Noon pa man gusto kong sumali sa team ni Mr. Song.
This is a rare chance.
Ito ay isang bihirang pagkakataon.
I want to prove my capabilities through this case.
Gusto kong patunayan ang aking mga kakayahan sa pamamagitan ng kasong ito.
Not bad.
Hindi masama.
Full of doubt yesterday
Puno ng pagdududa kahapon
and determined today.
at determinado ngayon.
Mr. Zhou, I don't think a senior lawyer
Mr. Zhou, sa tingin ko ay hindi isang senior lawyer
should act like he's spying on his colleagues.
dapat umarte na parang naninilip sa mga kasamahan niya.
When did I spy on you?
Kailan ba kita naniktik?
I don't think you should
Sa tingin ko hindi mo dapat
speak to a senior lawyer without
makipag-usap sa isang matataas na abogado nang wala
respect.
paggalang.
Mr. Zhou.
Mr. Zhou.
I've been thinking about
Napaisip ako
what you asked me yesterday.
yung tinanong mo sakin kahapon.
But I haven't figured it out.
Pero hindi ko naisip.
But it may not be a good thing
Ngunit maaaring hindi ito isang magandang bagay
to have every answer, right?
upang magkaroon ng bawat sagot, tama?
Right now, I just want this opportunity
Sa ngayon, gusto ko lang ang pagkakataong ito
to join Mr. Song's team.
para sumali sa team ni Mr. Song.
I'll get by for now.
Pupunta ako sa ngayon.
Someday,
balang araw,
I'll figure out what I want.
Aalamin ko kung ano ang gusto ko.
I'm impressed.
bilib ako.
A bottle of champagne for celebration.
Isang bote ng champagne para sa pagdiriwang.
Sorry, but I've quit drinking.
Paumanhin, ngunit huminto ako sa pag-inom.
Alcohol doesn't solve everything.
Hindi nilulutas ng alkohol ang lahat.
Plus, there's alcohol poisoning.
Dagdag pa, mayroong pagkalason sa alkohol.
It's not worth it.
Ito ay hindi katumbas ng halaga.
But I've gotten into boxing now.
Pero nakapasok na ako sa boxing ngayon.
More competitive.
Mas mapagkumpitensya.
It feels great, just like being a lawyer.
Ang sarap sa pakiramdam, parang abogado lang.
I dare not cross you now.
Hindi ako maglakas-loob na tumawid sa iyo ngayon.
I'm a law graduate after all.
Graduate ako ng abogasya kung tutuusin.
I wouldn't resort to violence.
Hindi ako gagawa ng karahasan.
Fair enough.
Sapat na.
But to be honest,
Ngunit upang maging tapat,
I must thank you
Ako dapat ang magpasalamat sa iyo
for grilling me yesterday.
sa pag-ihaw sa akin kahapon.
Otherwise,
Kung hindi,
I'd be convinced that I was worthless.
Kumbinsido ako na wala akong halaga.
Then I wouldn't go boxing.
Tapos hindi ako magbo-boxing.
Join me sometime.
Samahan mo ako minsan.
I respect you as a senior.
Nirerespeto kita bilang senior.
But in the ring, winners make the rules.
Ngunit sa ring, ang mga nanalo ay gumagawa ng mga patakaran.
Alright.
Sige.
Deal.
Deal.
One ground rule.
Isang pangunahing tuntunin.
Not in the face.
Hindi sa mukha.
I have barely
halos wala ako
used any cosmetics in 30 years.
gumamit ng anumang mga pampaganda sa loob ng 30 taon.
A fist imprint on it
Isang fist imprint dito
would tarnish my glorious image.
masisira ang aking maluwalhating imahe.
No promises.
Walang mga pangako.
But I'll try not to hit too hard.
Pero sisikapin kong wag masyadong tamaan.
What's going on?
Anong nangyayari?
So mysterious.
Napaka misteryoso.
I've got an idea.
May idea ako.
But I need you
Pero kailangan kita
to work with me.
para magtrabaho sa akin.
Are you in?
pasok ka ba?
This round is just starting.
Nagsisimula pa lang ang round na ito.
We're falling way behind.
Nahuhulog na kami.
Ren Jiatong and Yan Fei might team up
Maaaring magsama sina Ren Jiatong at Yan Fei
in Hangzhou.
sa Hangzhou.
We'll be efficient
Magiging mabisa tayo
as a team of three.
bilang isang pangkat ng tatlo.
What do you say?
anong sabi mo
I'm on board.
sakay na ako.
What's your plan?
Anong plano mo?
The defendant
Ang nasasakdal
sent this to the plaintiff.
ipinadala ito sa nagsasakdal.
I noticed this.
Napansin ko ito.
(From Fei Chang Ke Xin)
(Mula kay Fei Chang Ke Xin)
(No. 16, Zhaoxia South Road, Chaoyang District)
(No. 16, Zhaoxia South Road, Chaoyang District)
A corner of the express delivery slip.
Isang sulok ng express delivery slip.
The courier
Ang courier
is located in the Chaoyang District.
ay matatagpuan sa Chaoyang District.
I suspect it's near
Hinala ko malapit na
the defendant's address of operations.
address ng mga operasyon ng nasasakdal.
So you're saying
Kaya sinasabi mo
that if we prove
na kung patunayan natin
their actual operating address
kanilang aktwal na address ng pagpapatakbo
is in Beijing,
ay nasa Beijing,
their challenge of jurisdiction
kanilang hamon ng hurisdiksyon
won't stand.
hindi tatayo.
That's right.
tama yan.
Okay.
Okay.
But it's very difficult.
Pero napakahirap.
That's why we need to work together.
Kaya naman kailangan nating magtulungan.
The map apps have
Ang mga app ng mapa ay mayroon
a "nearby search" function.
isang function na "malapit na paghahanap".
I once developed a mini-program.
Minsan ay nakabuo ako ng isang mini-program.
I can modify it now
Maaari ko na itong baguhin ngayon
to compile a list of all office buildings
para mag-compile ng listahan ng lahat ng mga gusali ng opisina
within two kilometers
sa loob ng dalawang kilometro
of this courier station.
ng istasyon ng courier na ito.
We'll search together.
Sabay tayong maghahanap.
(Hangzhou Xiaoshan Airport)
(Paliparan ng Hangzhou Xiaoshan)
I booked a car. Cancel yours.
Nag-book ako ng kotse. Kanselahin ang sa iyo.
I'm joining the negotiation.
Sumali ako sa negosasyon.
It's here.
Nandito na.
I know what you're thinking.
Alam ko kung ano ang iniisip mo.
But I earned
Pero kumita ako
this opportunity fair and square.
patas at parisukat ang pagkakataong ito.
I paid to upgrade to business class,
Nagbayad ako para mag-upgrade sa business class,
and I paid for this ride too.
at binayaran ko rin ang sakay na ito.
I didn't know Mr. Zhou wasn't on our flight,
Hindi ko alam na wala si Mr. Zhou sa flight namin,
or I would have ordered a smaller one.
o mag-order ako ng mas maliit.
What a waste.
Sayang naman.
Are you rushing to explain everything
Nagmamadali ka bang ipaliwanag ang lahat
because I mind it, or because you mind it?
dahil iniisip ko ito, o dahil iniisip mo ito?
I used to mind it a lot,
Madalas ko itong iniisip,
but recently someone told me
pero kamakailan lang may nagsabi sa akin
that if I know what I want,
na kung alam ko ang gusto ko,
utilizing all available resources
paggamit ng lahat ng magagamit na mapagkukunan
is a good thing.
ay isang magandang bagay.
What do you say?
anong sabi mo
I thought you came to Hangzhou for Guo Xiaoyu.
Akala ko pumunta ka sa Hangzhou para kay Guo Xiaoyu.
It is for Guo Xiaoyu,
Ito ay para kay Guo Xiaoyu,
but also for myself.
kundi para din sa sarili ko.
I'm tired of losing
Pagod na akong matalo
at Jun An,
kay Jun An,
especially
lalo na
to you.
sa iyo.
You're pretty cute like this.
Ang cute cute mo pag ganyan.
Why are you alone? Where's Mr. Zhou?
Bakit ka mag-isa? Nasaan si Mr. Zhou?
He was needed for a meeting
Kailangan siya para sa isang pulong
right before boarding.
bago sumakay.
He switched to the last flight.
Lumipat siya sa huling flight.
So we can only meet with Yiaiwan Tech
Kaya't maaari lamang tayong magkita sa Yiaiwan Tech
tomorrow morning.
bukas ng umaga.
Straight to the hotel?
Diretso sa hotel?
It's half an hour away.
Kalahating oras ang layo.
Let's go over the case.
Balikan natin ang kaso.
In the car?
Sa kotse?
Aren't we doing a job
Di ba may trabaho tayo
where all we need is a laptop
kung saan ang kailangan lang namin ay isang laptop
to start working anytime, anywhere?
upang magsimulang magtrabaho anumang oras, kahit saan?
Why does that sound so familiar?
Bakit parang pamilyar iyon?
Ms. Bai's exact words from an interview?
Ang eksaktong mga salita ni Ms. Bai mula sa isang panayam?
Oh, someone at Yiaiwan told me
Oh, may nagsabi sa akin sa Yiaiwan
that Zhu's mother had
na mayroon ang ina ni Zhu
approached their management several times.
ilang beses na lumapit sa management nila .
But what puzzles me is,
Pero ang ipinagtataka ko,
if she believes this is a work injury,
kung naniniwala siya na ito ay pinsala sa trabaho,
she could've applied
maaari siyang mag-apply
to the Social Security authorities.
sa mga awtoridad ng Social Security.
Then she can claim
Pagkatapos ay maaari niyang i-claim
work injury compensation right away.
kabayaran kaagad sa pinsala sa trabaho.
Why did she rush to negotiate
Bakit siya nagmamadaling makipag-ayos
compensation with Yiaiwan?
kabayaran kay Yiaiwan?
You know people at Yiaiwan?
May kilala ka ba sa Yiaiwan?
Yeah.
Oo.
I meant it when I told you
Sinadya ko yun nung sinabi ko sayo
that I'm sick of losing
na pagod na akong mawala
at Jun An.
kay Jun An.
She pulled all of Zhu Zhisheng's
Hinila niya ang lahat ng kay Zhu Zhisheng
clock-in records,
mga tala sa orasan,
claiming he worked overtime daily.
sinasabing nag-overtime siya araw-araw.
So she insists that
Kaya ipinipilit niya iyon
his coma was caused
ang kanyang pagkawala ng malay ay sanhi
by chronic work exhaustion.
sa pamamagitan ng talamak na pagkapagod sa trabaho.
The day before yesterday, she sat for hours outside the company.
Noong nakaraang araw, nakaupo siya nang ilang oras sa labas ng kumpanya.
But Yiaiwan
Pero si Yiaiwan
is at a critical pre-IPO stage.
ay nasa kritikal na yugto bago ang IPO.
They can't afford scandals.
Hindi nila kayang bayaran ang mga iskandalo.
No wonder they rushed us to Hangzhou.
Hindi nakakagulat na sinugod nila kami sa Hangzhou.
I knew they wouldn't need
Alam kong hindi nila kakailanganin
lawyers to step in at this moment.
mga abogado na humakbang sa sandaling ito.
Their HR should be able
Dapat kayanin ng HR nila
to handle this.
para mahawakan ito.
So that's what's going on.
Kaya ganyan ang nangyayari.
If this happened at your family's company,
Kung nangyari ito sa kumpanya ng iyong pamilya,
how would you handle it?
paano mo ito haharapin?
Our company treats employees very well.
Napakahusay ng pakikitungo ng aming kumpanya sa mga empleyado.
Do you think
Sa tingin mo
Yiaiwan exploited its employees,
Sinamantala ni Yiaiwan ang mga empleyado nito,
or is Zhu Zhisheng's mother using this
o ginagamit ba ito ng ina ni Zhu Zhisheng
to demand huge compensation?
para humingi ng malaking kabayaran?
Don't try trapping me.
Huwag mo akong subukang bitag.
I didn't say anything.
Wala akong sinabi.
(Jurisdictional Objection)
(Jurisdictional Objection)
(A jurisdictional objection is when a party argues)
(Ang isang hurisdiksyon na pagtutol ay kapag ang isang partido ay nagtatalo)
(that the court handling their case is not the right one.)
(na ang hukuman na humahawak sa kanilang kaso ay hindi tama.)
(They ask to move the case to the proper court,)
(Hinihiling nilang ilipat ang kaso sa tamang korte,)
(usually within the time limit for responding to the lawsuit.)
(karaniwan ay nasa loob ng takdang panahon para sa pagtugon sa demanda.)
(This is often used as a legal tactic)
(Madalas itong ginagamit bilang legal na taktika)
(to delay the case or seek a more favorable location.)
(upang maantala ang kaso o humanap ng mas kanais-nais na lokasyon.)
(Objections must be raised during the defense submission period.)
(Kailangang itaas ang mga pagtutol sa panahon ng pagsusumite ng depensa.)
♪What if I tell you♪
♪Paano kung sabihin ko sayo♪
♪Things I want to say♪
♪Mga bagay na gusto kong sabihin♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
♪Mahalin mo ako, ipaglaban mo, habulin mo ako sa liwanag ng buwan♪
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪Hawakan mo ako at sabihin mong ayos lang ang lahat♪
♪Day by day♪
♪Araw-araw♪
♪I'm falling in deeper♪
♪Nahuhulog ako ng mas malalim♪
♪And I need you to stay with me♪
♪At kailangan kitang manatili sa piling ko♪
♪I'd rather lose it all♪
♪Mas gugustuhin kong mawala ang lahat♪
♪Than feel nothing at all♪
♪Kaysa sa wala man lang nararamdaman♪
♪We've been dancing in the darkness♪
♪Nagsayaw kami sa dilim♪
♪And so afraid of the flame♪
♪At takot na takot sa apoy♪
♪We're stuck inside an echo♪
♪Kami ay natigil sa loob ng isang echo♪
♪We hide beneath the truth♪
♪Nagtatago kami sa ilalim ng katotohanan♪
♪We've been running around the circles♪
♪Tumakbo kami sa paligid♪
♪Away from our youth♪
♪Malayo sa ating kabataan♪
♪I'll sing the melody♪
♪Aawitin ko ang himig♪
♪You will be my harmony♪
♪Ikaw ang magiging harmonya ko♪
♪Together♪
♪Magkasama♪
♪I'll sing the melody♪
♪Aawitin ko ang himig♪
♪You will be my harmony♪
♪Ikaw ang magiging harmonya ko♪
♪It's our own fantasy♪
♪Ito ay sarili nating pantasya♪
♪I'll sing the melody♪
♪Aawitin ko ang himig♪
♪You will be my harmony♪
♪Ikaw ang magiging harmonya ko♪
♪Together♪
♪Magkasama♪
♪Take a leap of faith with me♪
♪Sumakay ka sa akin♪
♪Be each other's remedy♪
♪Maging lunas sa isa't isa♪
♪You and I are just meant to be♪
♪You and I are just meant to be♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
♪Mahalin mo ako, ipaglaban mo, habulin mo ako sa liwanag ng buwan♪
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪Hawakan mo ako at sabihin mong ayos lang ang lahat♪
♪Day by day♪
♪Araw-araw♪
♪I'm falling in deeper♪
♪Nahuhulog ako ng mas malalim♪
♪And I need you to stay with me♪
♪At kailangan kitang manatili sa piling ko♪